# Задание
https://lms.tough-dev.school/materials/90e88d64e2aa4441b3130a701f4d4a9c

# Event-storming диаграмма
https://miro.com/app/board/uXjVK7dvjNk=/?share_link_id=438679822900

# Модель данных
https://lucid.app/lucidchart/dbe1b057-9f1e-43e9-8ae2-f844e8ff23c5/edit?viewport_loc=1353%2C-769%2C1179%2C677%2C0_0&invitationId=inv_dd7b6488-61d9-4921-9171-25a4b4b9b021

# Описание системы

В системе есть целевая сущность - заявка на выполнение задачи. Тк это заявка то есть храктерные атрибуты:

- Заявитель(клиент)
- Тип завки(тип услуги относительно тербований)
- Исполнитель
- Запрошенная дата исполнения
- Фактическая дата исполенния 
- и тп

Такие атрибуты как "тип заявки" конфигурируются менеджерами - напрашивается логика по конфиуграции (CRUD компоненты).
Потенциальный контур безопасности у системы управления заявками неплотный тк в систему имеют доступ сотрудники компании, выступающие клиентами.
_Общая нагрузка на систему не будет превышать 10 заказов в день и 100 клиентов. Воркеров будет около 20 котов._
Учитывая прогнощируемую нагрузку нет оснований закладываать инфраструктурные риски и говорить что тут нужен микросервис.

Далее про расчеты, оплату и тп. Это самый сложный компонент системы для реализации тк для реализации потребуются транзакции и управлением мн-вом сущностей: стоимость заказа, скидка, способ оплаты клиента. 
Здесь может потребоваться масштабирование пр-ти ввиду вышесказанного.

# Примечания

Есть отсылка к аудиту системы: 

`[US-240] Иногда 
менеджер может зачислить любое количество денег для выбранного воркера на своё усмотрение. Надо знать, кто и за что начислил деньги.`

На первый взгляд незначимые для ES диаграммы штуки про функционал UI/UX:
1. [US-230] Необходимо показывать, сколько клиент заплатит денег в конце текущей недели, а также список всех прошлых инвойсов и статус их оплат. Для воркера нужно показывать, сколько он заработал, штрафы и также инвойсы с их статусом.
2. [US-220] Клиент и воркер должны видеть список всего, за что у них списались или начислились деньги.

до US-250 всё сделано - то есть отсутсвует система мотивации и нотификаций
